Conforme provimento 39/2014 do CNJ no link https://indisponibilidade.org.br/downloads/provimento_39.pdf

O acesso a Central Nacional de Indisponibilidade de Bens está disponível apenas para Tribunais, Registro de Imóveis, Registro Civil e Tabelião de Notas. 

Caso não seja de nenhuma das instituições acima, é possível realizar a pesquisa para saber se seu CPF ou CNPJ possui ou não indisponibilidade (somente poderá realizar a busca o titular do certificado digital, pois os dados serão extraídos diretamente do certificado digital, não sendo possível realizar buscas em nome de terceiros).

Na página inicial do site www.indisponibilidade.org.br clique em "Pesquisa exclusiva e individual para o titular do Certificado Digital " e se autentique com o uso do certificado digital.
O acesso ao sistema é apenas com o uso do certificado digital padrão A3, token ou cartão.